بداية عصر الغموض.
عرض المباحث يوم الاثنين الساعة 7.
رمز الغموض في مذكرات الجد.
البحث عن الكنز في ياماغوتشي.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"جولة لغز ترميم Meiji: فصل التحقيق"
هذا الضريح هنا مخصص لـ Yoshida Shouin.
الرجل الذي درب الناس الذين ذهبوا ليصبحوا
قادة ترميم ميجي لليابان.
شوين؟
عاش قبل 150 عاما.
تنظيم ميجي؟
لا تنظيم! استعادة!
سافر شوين في جميع أنحاء اليابان لتوسيع معرفته.
ولأنه أراد تغيير البلاد ،
كما درس الأنظمة الأجنبية أيضًا.
كان ذلك عندما أبقت اليابان ثقافات أجنبية.
درس الثقافة الغربية ، وفي خطر حياته ،
حتى أنه حاول الابتعاد عن أمريكا.
لكن قبل أن تتحقق رغبته ،
تم إعدام شوين.
ومع ذلك ، اعتمد آخرون طموحات شوين.
وتلاميذه الذين استمعوا إلى تعاليمه
واستمر في تغيير المجتمع!
هل فهمتم ذلك يا رفاق؟
مهلا ، لماذا كل هؤلاء الأطفال يجب أن تأتي معنا
لمهمة التاريخ الياباني لدينا؟
تعال ، لا بأس.
سيكون هذا يومًا ممتعًا حقًا.
يجب أن يكون هذا خطي.
ماذا يحدث؟
أعطني ذلك!
لا! قف!
لا!
مهلا أنت!
ماذا تفعل؟
انتظر!
هل انت بخير؟
لقد تعرضت للتهديد؟
نعم.
قالوا ، إذا لم أسلم هذه اليوميات ،
سوف يؤذونني.
وإذا أخبرت الشرطة ، قالوا إنني سأتعرض حياتي للخطر.
أخبروني أنه عدة مرات عبر الهاتف.
هل لديك فكرة من كان؟
لا ، ليس لدي فكرة.
يبدو وكأنه يوميات قديمة جدا.
هذه هدية من جدي.
ولكن لا يوجد سوى الألغاز والألغاز في الداخل.
الألغاز؟
أحب جدي ألعاب الكلمات.
وكان يكتب هؤلاء في هذا الكتاب.
ولكن قبل أن أتمكن من الحصول على جميع الإجابات على الألغاز ،
توفي جدي قبل خمس سنوات في هذا اليوم.
جدي أحب شوين ،
لهذا السبب ذهبت إلى الضريح اليوم.
لكن لماذا يريدون يوميات قديمة؟
أنا لا أعرف أيضا.
السيد. موري ، هل يمكنك التحقيق في هذا من أجلي؟
بالطبع ، سأستحق في ذلك!
ما هذا؟
هذا المكان الذي تمزق في وقت سابق ،
هناك شيء فيه.
ما هذا؟
تقول: "في 30 نوفمبر"
"سيتم الكشف عن الكنز في غروب الشمس."
"حل لغز الثعلب"
كنز؟
السيدة. كيميكو ، هل تعرف أي شيء عن هذا؟
كنز ... أتذكره يقول ...
كيميكو ، لدي كنز رائع
التي يمكن أن تشتري البلد كله.
ماذا ... ماذا؟
الكنز الذي يمكن أن يشتري البلاد؟
إذن ، كم عدد أوعية Unagi التي يمكنني شراؤها بذلك؟
لماذا يجب قياس كل شيء بالطعام؟
لكن ، ما هو لغز الثعلب هذا؟
انظر إلى هذا.
هناك صورة لثعلب هنا في هذه الصفحة.
"أطعم الكربوهيدرات إلى الثعلب" ،
ماذا يعني ذلك؟
الكربوهيدرات في الموات ...
ربما يتعلق الأمر بمسقط رأسي.
أين هذا؟
إنها مدينة تسووانو في محافظة شيمان.
علينا أن نذهب إلى هناك في وقت واحد!
لماذا ا؟
غدا 30 نوفمبر!
لا يمكننا ترك هذه الفرصة تمر بنا! نغادر صباح الغد!
لكن كيف من المفترض أن نحصل على تذاكر الآن؟
اترك هذا لي!
سونوكو سوزوكي هنا للمساعدة!
سأستخدم اتصالات عائلتي ،
وما إذا كان قطار رصاصة أو صريح ،
يمكنني الحصول على أي تذكرة تحتاجها!
هذه هي قوة ابنة عائلة سوزوكي القوية.
نعم.
ومع هذه الحالة في يدي ، كوغورو موري ،
العثور على هذا الكنز سيكون قطعة من الكعكة!
لدينا مشكلة.
ذهبت تلك المرأة لرؤية المحقق كوغورو موري.
أرى ، استمر في مراقبة تحركاتها.
شكرا لقبولك هذه القضية.
لا داعي لشكري!
ماذا يعني ذلك؟
"إطعام الكربوهيدرات إلى الثعلب".
هل تعتقد أن الكربوهيدرات لذيذة؟
لماذا يا رفاق يجب أن علامة على طول ، أيضا ؟
حسنًا ، نعتقد أن هذا سهل مثل الأنف على وجهك.
نحن الذين أنقذوا السيدة. كيميكو في المقام الأول!
جيز ...
كتابة الألغاز في مذكرات.
يجب أن يكون جدك مبدعًا جدًا.
نعم ، كان يفكر دائمًا في أشياء مثيرة للاهتمام.
كيميكو ، كم عدد الطوابع
هل تحتاج إلى إرسال رسالة إلى المستقبل؟
رسالة إلى المستقبل؟
ما هو الجواب؟
لم يخبرني قط.
محطة شين ياماغوتشي!
من هنا سنأخذ خط ياماغوتشي للوصول إلى تسووانو.
كيميكو!
كيميكو ، هل أنت بخير؟
نعم ... نعم انا.
كيميكو من هذا؟
أنا شيجيرو كاواغوتشي ، صديق كيميكو!
سمعت عما حدث في طوكيو.
كنا من أنقذها ، كما تعلم!
ونحن ...
فرقة المباحث الشباب!
جيد لكم يا رفاق.
أنا مدين لك بحماية صديقي.
لذا ، كيميكو ، ستعود إلى تسووانو ، أليس كذلك؟
نعم ... أنا ...
Ms. Kimiko?
مهلا ، هذا أنا! تسعة تذاكر كانت كافية!
إلغاء الباقي.
نجاح باهر!
أستطيع أن أشعر بالحرارة!
رائحته مذهلة!
كلكم! احصل على متن هذه اللحظة!
حسنا!
"شين ياماغوتشي إلى تسووانو"
لفترة زمنية محدودة ،
تعمل القاطرات البخارية الحقيقية على خط ياماغوتشي.
يبدو أنه لم يتبق مقاعد.
كيف حصلت على هذه التذاكر؟
لدي بعض الاتصالات. انها سهلة جدا.
هل هناك أي بقعة ربيعية ساخنة؟
هنا ، الينابيع الساخنة يودا مشهورة.
هذا الرجل ، شيجيرو كاواغوتشي ليس اسمه الحقيقي.
لذلك لاحظت؟
حزام الهاتف الخليوي كيميكو وقلادته هي نفسها.
هناك الأحرف الأولى محفورة في الجزء الخلفي من كل واحد.
كيميكو هي "K.K" لكيميكو كوباياكاوا.
لكن يقول "A.T."
إذا كان اسمه شيجيرو كاواغوتشي ،
يجب أن يكون "S.K." أليس كذلك؟
أتساءل لماذا يخفي اسمه الحقيقي.
لدي بعض الاتصالات. انها سهلة جدا.
سأستخدم اتصالات عائلتي ،
وما إذا كان قطار رصاصة أو صريح ،
يمكنني الحصول على أي تذكرة تحتاجها!
هذا يعني أنه قد يكون متصلاً
لشخص قوي في هذه المنطقة.
ماذا تحاول ان تفعل؟
استمع لي!
ما الأمر؟
أوه ، كنت أبحث عن الحمام.
أوه ، بهذه الطريقة.
شكر!
تسووانو!
معذرة ، هل أنت سيد. موري
نعم هذا أنا.
شكرا لقدومك من حتى الآن.
اسمي تسونيو كيكاوا. أعمل لدى عائلة كوباياكاوا.
شكرا لك على انتظارنا.
أين السيدة. كيميكو؟
كانت معنا الآن.
ربما تم اختطافها؟
أنا هنا!
نسيت أن أحصل على هدية لأمي.
ركضت للتو للحصول على شيء.
هذا راحة!
من المضحك ذلك
كنت في طوكيو فقط ، لكنني أشتري لها هدية هنا.
اين ذهب صديقك
غادر بالفعل.
تعال ، دعنا نذهب.
التنمية هي مستقبل بلدتنا!
وأعتقد أن الجميع يعرف ما فعلته للمجتمع.
من هذا؟
اسمه هيساميتشي تاكاهاشي.
وهو يشارك في العقارات والبناء
حول هذه المنطقة.
لديه عمليات تجارية واسعة النطاق ،
تطوير المنتجعات وما إلى ذلك.
الآن يعلن ترشيحه
كعضو في جمعية المحافظات.
وسيتم تنشيط هذه المنطقة وستكون الحياة أفضل للجميع.
والشخص الذي يمكنه فعل ذلك هو أنا ، هيساميتشي تاكاهاشي!
وأنا فقط ، هيساميتشي تاكاهاشي!
السيد. تاكاهاشي يجعلني أشعر بالأمان والأمان.
نعم ، إنه أكثر من يحب هذه المدينة.
أعتقد أن مثل هذا الأب الرائع يمكن أن يكون له ابن من هذا القبيل سيء للغاية ...
أتسوشي ، أليس كذلك؟
كم من الوقت سيستمر في التصرف مثل الشرير؟
هذا هو شارع تونوماتشي.
وهذا هو المكان الذي لا تزال فيه منازل الساموراي القديمة واقفة.
واو ، انظر إلى حجم تلك العربة!
في الأيام الخوالي ، تم تربيتهم كطعام طارئ.
هل سنطعم كل الكارب إلى الثعلب؟
عن ماذا تتحدث؟ هذا لغز ، تذكر؟
لن نطعمهم في الواقع!
أنا أعرف ذلك قليلا!
شكرا جزيلا لك.
لا حاجة ل. أنا سعيد لأن ابنتك عادت آمنة.
تم سرقة منزلنا مؤخرًا أيضًا.
ماذا؟
ربما كانوا يبحثون عن اليوميات؟
ربما ذلك.
السيد. موري ، يرجى القبض على الناس الذين يفعلون هذا.
بالطبع.
لذا ، يبدو أن السيدة. سمعت كيميكو
عن هذا الكنز من جدها.
هل سمعت عن هذا من قبل؟
نعم ، لقد سمعت عن ذلك.
سمعت ذلك ، بسبب هذا الكنز ،
تمت استعادة عائلة كوباياكاوا بعد الحرب.
لكنني أعلم أنه لم يكن فقط بسبب هذا الكنز.
كان من قبل عمل والدي الشاق الذي جعله يحدث.
لكن هناك بعض الذين لا يعتقدون ذلك.
خاصة بعض الناس الذين صعدوا إلى السلطة في الاضطراب
بعد الحرب العالمية الثانية.
منذ أن كان لدينا ثقة عميقة من قبل السكان المحليين تاريخيا ،
يستغلون كل فرصة للوصول إلى عائلة كوباياكاوا.
أرى ، لذلك قد يكونون من بعد اليوميات.
علينا أن نجد الكنز قبل أن يفعلوا. نعم.
هل يمكنني أن آكل الآن؟
أوه ، أنا آسف جدا!
يرجى المضي قدما!
شكرا جزيلا!
إنها الحلويات من محافظة ياماغوتشي.
إنه مختلف قليلاً عن تلك الموجودة في ناغويا.
انها جيدة جدا! إنه مثل الهلام!
لقد ذهبت بالفعل!
لإطعام الثعلب الكارب يعني أن الكارب يختفي.
ميتسوهيكو ،
هل يمكنك أن تسلمني نسخة هذه الصورة؟
نعم بالتأكيد.
كونان؟ ماذا يحدث؟
ماذا عن هذه الطريقة؟
اختفى الكارب!
هذا صحيح. أوه ، بلدي ...
يجب أن يكون "إطعام الكارب" حول هذا!
حسنًا ، لقد طورتها للتو.
لكن انظر ، هناك رسائل.
ماذا؟
الأنماط تأتي معا وتشكيل الحروف!
"تحت الجزء العلوي من Inari المخفية"؟
إيناري.
لا يسعني إلا التفكير في ضريح Taikodani Inari في هذا المجال.
هذا كل شيء! الكنز في ضريح Taikodani Inari!
حسنًا ، دعنا نذهب!
هذا هو... أعداد مذهلة من الأقواس ...
نعم ، هناك ما يقرب من ألف أقواس.
ألف؟
هل سنصعد إلى هناك؟
ليس لدينا خيار.
لا أستطيع أن أفعل ذلك!
تعال يا جنتا!
فقط أكثر قليلا!
لقد صنعناها!
انها جميلة. انظر إلى المنظر!
إذن ماذا يعني "أسفل الجزء العلوي من Inari المخفي"؟
مهلا ، ما هذا؟
هل هو طعام؟ توفو مقلي؟
هذا ليس لتناول الطعام. إنه عرض.
لأن التوفو المقلي هو الطعام المفضل لدى الثعلب.
أين وضعوها؟
هل تخطط لسرقهم؟
سوف تعاقب!
أنا فقط أسأل!
إما أن يضعوه في المبنى الرئيسي ،
أو في الضريح في الخلف.
ربما هذا هو Inari المخفي؟
هنا؟
لا أرى أي شيء.
لقد وجدت التوفو المقلي!
الآن أنت تعلم أنك لا تستطيع الحصول عليها.
قلت إنني لست كذلك! هذا رائع.
يا رفاق ، انظروا إلى هذا!
الكثير من الثعالب هناك!
أنت على حق.
إنه رائع.
أنا أعلم! Inari المخفي موجود هنا!
لا ، ليس هناك ، إنه هنا.
هذا هو Inari المخفي.
الآن ، "أسفل الجزء العلوي من Inari المخفية"
هناك شخصية توفو المقلية مصنوعة من الحجر.
التوفو المقلي؟
حصلت عليه! كانجي الذي يعني "أعلى"
أيضا يمكن أن تترجم إلى معنى التوفو المقلي.
لذلك يجب أن يكون الكنز تحت التوفو المقلي المصنوع من الحجر!
رائع ، ميتسوبيشي هيكو! أنت عبقري!
شكرا يا رفاق!
جرة؟
ماذا يوجد هناك؟
حسنًا ، هناك نوع من الورق.
هذا هو...
يبدو وكأنه خريطة.
هناك شيء مكتوب في الأعلى!
ماذا تقول؟
"تعكس القلعة في عين القط"
"وانظر تحت الماوس."
ماذا يعني ذلك؟
قطة ...
يجب أن يكون عن هذا.
أرى ثقوب فيه.
ليس فأرًا في أي من الصفحات.
لغز آخر ، هاه؟
يبدو أن هذه الخريطة القديمة لمدينة هاجي.
هاجي في محافظة ياماغوتشي.
نعم ، المدينة مرتبطة بشوين الذي عشقه جدي.
أرى ، لذلك يجب أن يكون الكنز في هاجي.
أنا أرى. هم متجهون إلى هاجي.
ابق معهم ، تسمعني؟
أين كيميكو؟
أنا قادم!
يبدو وكأنه مدينة قديمة جدا.
لقد حافظوا على المدينة كما كانت في الأيام الخوالي.
حتى تتمكن من المشي عبر المدينة
حتى لو كان لديك خريطة من فترة إيدو!
هذا رائع!
كثير من الناس الذين شاركوا في استعادة ميجي
وقد رأيت أيضا هذا الرأي نفسه اليوم.
هذا صحيح! هذا هو المكان الذي بدأت فيه استعادة Meiji!
ها نحن ذا. حجز Meiji.
استعادة!
هذا هو الإصلاح الذي أعطى اليابان فرصتها
لتصبح دولة حديثة كما هو اليوم.
كثير من الناس الذين شاركوا في ترميم Meiji
كانوا من هاجي.
أنا أرى!
"متحف هاجي مدخل الشرق"
شارع القط؟
هل هذا له علاقة بهذا الرمز؟
حوالي 250 شارع سميت من هذا القبيل.
تم تسمية هذا الشارع على اسم شخص كان قريبًا من تيروموتو موري ،
وبما أنه كان مغرمًا بالقطط ،
أطلقوا عليه اسم شارع القط.
نظرة! قطة حقيقية!
أوه ، قطة كيتي! أعلم ، فهمت!
تقصد أنك قمت بحل اللغز؟
نعم!
كانوا يقصدون الجدران البيضاء ، وليس القلعة!
هذا يعني أن إحدى هذه القطط تشاهد جدارًا
مما سيشير إلى مكان الكنز!
وتلك القطة هناك تنظر إليها بشكل صحيح ...
انتظر! من فضلك انتظر يا كيتي!
أنا متأكد من أنه مخطئ.
السيد. موري بالتأكيد لديه روح الدعابة.
المشكلة هي أنه ميت جاد.
كان هذا هو الرجل الذي دعا نفسه شيجيرو كاواغوتشي؟
ألا يمكنك فهم ما أقوله؟
لكن ...
إنه هو.
هذا الرجل ...
الرجل الذي هاجم كيميكو!
هذا هو المكان الذي يدعى فيه الطبيب في فترة إيدو شسوكي أوكي
كان يعيش.
يقولون إنهم وجدوا كنزًا مدفونًا هنا.
أنت تعرف جيدا!
هل حقا؟
نعم ، يقولون إنهم وجدوها من تحت القبو.
كنز!
هناك كنز ، أنا متأكد!
أعتقد ذلك أيضا!
أنا متحمس!
أنا أيضا!
الآن ، دعونا نتوجه إلى قلعة هاجي!
ماذا يجب أن يفعل شيجيرو مع هؤلاء الرجال؟
ومن هو بالضبط؟
اسرع! كن هادئا!
مهلا! ماذا تعتقد أنك تفعل؟
المفاتيح! أنت شقي صغير!
الشرطة! بهذه الطريقة! تعال بسرعة!
اسرع! نحن نتحرك!
ميتسوهيكو!
ماذا يحدث؟
شكر!
أنت لا تبتعد!
الكراك!
لا ، لم أكن أعتقد أنهم سيذهبون إلى هذا الحد.
لم أهتم بما فيه الكفاية.
هل هناك حقًا كنز يمكن أن يشتري دولة؟
ومن هؤلاء الرجال؟
وهذا الصوت ...
الشرطة! بهذه الطريقة! تعال بسرعة!
أعرف هذا الصوت وهو ...
لدينا الفتاة والأطفال.
ابحث عن هذا الكنز وإلا!
كونان؟
ميتسوهيكو؟
ميتسوهيكو!
"ارسم الخريطة في الكهف حيث يعيش عفريت الماء."
أين هذا الكهف؟
علينا أن نسرع.
لدينا الوقت فقط حتى غروب الشمس!
كونان التالي ،
"جولة لغز ترميم Meiji: فصل الانحراف"
تلميح كونان التالي:
"القط"
مواء! اكتشف الكنز في الحلقة التالية!
كم عدد حصص ثعبان البحر المشوي على الأرز التي سأتمكن من تناولها؟
عقل واحد.